Suzie.
Wiedziałem już
od pierwszego spotkania,
czyli zaledwie od trzech miesięcy...
że oboje dziś tu staniemy.
Kevin, gdyby ktoś
powiedział mi, że wyjdę
za gościa, który na pierwszą randkę
przyszedł w dresach...
kazałabym mu zbadać sobie głowę.
Wszystko stało się tak szybko,
a mimo to mam wrażenie,
jakbym znał cię całe życie.
Każdego dnia
dowiaduję się o tobie czegoś nowego.
na nowo się w tobie zakochuję.
Uwielbiam, gdy się ze mną droczysz.
Uwielbiam twój uśmieszek,
gdy coś kombinujesz.
Uwielbiam twoje poczucie humoru.
To, że naprawdę mnie rozumiesz.
Obiecuję, że zawsze będę cię wspierał
i chronił.
Będę twoim rycerzem w lśniącej zbroi.
Mój głuptasie,
mój bezwstydny partnerze do karaoke.
Obiecuję kochać cię...
Wspierać i szanować.
...w szczęśliwych chwilach
i tych mniej szczęśliwych.
Być wierną, cierpliwą
i tak, wyrozumiałą.
I zawsze, ale to zawsze,
o nas walczyć.
NIETYPOWA HISTORIA MIŁOSNA
Z WŁAMANIEM
JAKIŚ ROK PÓŹNIEJ
Trzymaj się z dala od mojej żony.
Nie wiesz, do czego jestem zdolny.
Kevin!
Szlag! Chwila!
Nie dostałeś SMS-a?
Stoję na dwóch miejscach.
Sorki, sekunda.
Dobra, zaczekam na dole.
Mogę prowadzić?
Jestem wystarczająco zestresowana.
Nie chcesz chyba zepsuć
niespodzianki, prawda?
PIĄTEK
Dzięki, że zgodziłaś się
na wspólny weekend.
No jasne.
Ciężko nad sobą pracowałem.
- Tak?
- O tak.
Wprowadziłem wiele... zmian. Dobrych.
Świetnie, Kev.
Ale nie prosiłam cię o zmiany.
Gdy odeszłaś,
porządnie się sobie przyjrzałem i...
sam nie wiem,
chyba czeka cię duża niespodzianka
w ten weekend.
Nie poznasz własnego męża.
Po dwóch miesiącach?
To byłaby duża niespodzianka, Kev.
- Możesz patrzeć na drogę?
- Sorki.
Wykorzystałem tę przerwę,
by żyć zdrowiej.
Chodzę na więcej castingów,
całkiem fajnie, ćwiczę.
Kev, doceniam twoje starania...
Uważam, Suzie, że ta przerwa
zrobiła nam bardzo dobrze.
Teraz się skończyła i ten wyjazd
jest tym, czego potrzebujemy.
Druga podróż poślubna.
Tylko my dwoje.
Miły, romantyczny weekend.
Kevin!
KOD ŻÓŁTY
STACJA PRZY ZJEŹDZIE
Zjedziemy na chwilę?
Muszę skoczyć do kibelka.
Kolejka jest.
A kibel zajęty.
Dwie minutki.
Ernie?
Cześć, kolego. Jak leci?
Co, do chuja? Co to za pilna sprawa?
Ty mi powiedz. Ty tu wlazłeś...
Ogłosiłeś kod żółty.
A tak, musiałem się wylać,
ale wyszedł kod brązowy.
Żółty oznacza coś pilnego.
Wybacz, że nie grałem
w Chirurgach, dr. Tyler.
Nie działa.
Chryste, ale tu capi.
Niemiła uwaga, ale okej.
Skoro już tu jesteś,
może omówimy zmiany w dialogach?
Scenariusz jest w porządku.
Jak długo chodzimy razem
na zajęcia z aktorstwa?
Wiesz, że mam do tego ucho.
Bracie, jeśli ta scena
nie wyjdzie autentycznie,
ona cię przejrzy.
- Nie słuchasz mnie, nie?
- Kurewsko mi jej brakuje.
Plan musi się udać.
Muszę pokazać jej, że się zmieniłem.
Wiem.
Dlatego musimy zrobić to porządnie.
Tak. Jeśli się uda,
będzie pod wrażeniem.
I to takim,
że rzuci ci się w ramiona.
- I bum, bracie.
- Bum.
Pieprzony bohater. No dawaj!
Dobra, widzimy się wieczorem.
O 22. Nie spóźnij się.
Ocalimy twoje małżeństwo, stary.
Już prawie jesteśmy. Suzie.
Suzie! Hej! Śpisz?
Już nie.
Daleko do hotelu?
Kto mówił coś o hotelu?
Nie mów mi, że śpimy pod namiotem.
Nie. Nie śpimy.
Zobaczymy, jak szybko zgadniesz.
Niemożliwe.
Możliwe.
WITAMY W WAPANOGA
TU KAŻDY SEZON TO SEZON ŁOWIECKI
Dom jest nasz na weekend.
Twój tata mówił,
że nie był tu od lat.
Rozmawiałeś z nim?
Z jego sekretarką.
On jest w Bangkoku.
Albo Boise. Czy gdzieś.
Ale Jenny mówiła,
że spędzaliście tu każde wakacje.
Kevin, ty...
Czemu mnie nie spytałeś?
Chciałem być romantyczny.
W czym problem, kochanie?
Myślałem, że się ucieszysz.
W porządku.
Może być.
SZUKAJ
ARTYKUŁY SPOŻYWCZE
BRAK ZASIĘGU
Cholera.
Zamawiała pani różowego szampana.
Dzięki.
Wygląda pani znajomo.
Przypomina mi pani pewną damę,
którą poznałem
w irlandzkim pubie na 14 Ulicy.
Jakieś dwa lata temu.
Półgłówki z Wall Street
zawracały jej głowę.
Więc co zrobiłem?
Twój akcent się zmienił.
- Wcale nie...
- Tak.
- Tak?
- O tak.
Trudno. Więc co zrobiłem?
Pomaszerowałem tam
i uratowałem ją przed tymi matołami.
Jak rycerz na białym koniu.
A potem zrobiłem to,
co umiem najlepiej.
Rozśmieszyłem ją.
W pewnym momencie
spojrzała mi prosto w oczy.
I zapytała: „Chcesz stąd wyjść?”.
Odparłem: „Dokąd?”.
Może na Arubę?
„Może na Arubę?”
Wcale nie żartowałaś.
Kupiłaś bilety,
zanim zdążyłem zamówić
kolejnego drinka
i już wtedy wiedziałem,
że zrobię wszystko,
żeby cię uszczęśliwić.
Kochanie, przepraszam,
że nie powiedziałem ci o domu.
Naprawdę myślałem,
że przywoła wesołe wspomnienia.
Wynagrodzę ci to.
Przyrządzę nam kolację
godną gwiazdki Michelin.
Kev, poczekaj.
Widzę, jak się starasz.
Naprawdę.
Ale to nie jest
nasza druga podróż poślubna.
Tylko pierwsza wspólna noc
po separacji.
Po przerwie.
Nie spieszmy się.
Muszę sprawdzić,
czy nadal ma to dla mnie sens.
Oczywiście.
Co chcesz robić?
Co chce panienka robić?
Pograć w kości?
Wyjdźmy z tego domu, okej?
Chodźmy do baru.
Serio?
Zobaczmy,
czy potrafimy się razem dobrze bawić.
Ja dobrze się bawię tutaj.
Jeszcze jedna kolejka?
Jasne.
Możemy to przełożyć o godzinę?
Chryste.
Przepraszam, macie Wi-Fi...
O cholera.
Suzie Stone?
- Heather.
- Boże, czy ja śnię?
Nie sądziłam, że cię jeszcze zobaczę.
Boże, chodź tu. Ile czasu minęło?
Lepiej nie liczyć.
Jakim cudem wyglądasz tak młodo?
Ponoć jesteśmy w tym samym wieku.
Heather, wyglądasz niesamowicie.
Wcale nie.
To mój kumpel z pracy, Murphy.
- A to mój mąż.
- Pan Miękiszon, nie?
Gra w reklamach.
- Jesteś pan Miękiszon, nie?
- Tak.
Tak, to jedna z moich roli.
Może być też Kevin.
- Nieźle.
- Pan Miękiszon.
Kevin.
Przepraszam, skąd się znacie?
My...
Heather.
Dawaj.
Ho-ga. Bo-ga.
Wapanoga.
Niech się chowa Saratoga!
Byłyśmy razem na obozie nad jeziorem.
Najlepsze przyjaciółki.
Przyjaźniłaś się z każdym.
Proszę cię, nieprawda.
Prawda. Cały rok czekałam na lato,
bo wiedziałam, że cię zobaczę.
Aż pewnego lata nie przyjechałaś.
Byłam zdruzgotana.
Pracujecie razem?
Czym się zajmujecie?
Właściwie...
Pracujemy w policji.
Wariactwo, ale...
Coś taka dziwna?
Jest komendantką.
Co? Jak twój tata. Niesamowite.
Jesteście małżeństwem?
Nie, tylko razem pracujemy.
- Co ty tu robisz?
- Pisałem do ciebie. Wyluzuj.
Nie mam zasięgu.
Mówiłem, żebyś czekał w aucie.
Mam siedzieć cztery godziny w wozie?
Robiłem dziś nogi.
To fizycznie niebezpieczne.
Nie będę ryzykował.
- Kevin, tak?
- Tak.
Wybaczcie, że przeszkadzam. Murphy.
To turysta.
Łazienka? Szukasz łazienki?
Chyba jest tam...
Nie chcę się naprzykrzać,
ale możemy cyknąć sobie fotkę?
Kumple mi nie uwierzą.
- Rozumiesz?
- Jasne.
Mógłbyś...
Dzięki.
Uwielbiamy twoje reklamy.
- Pan Miękiszon jest najlepszy.
- Dzięki.
Możesz zrobić minę?
- No weź. Właśnie tak.
- Tak.
Super. Wielkie dzięki.
- Łazienka.
Łazienka.
Dobrze mi poszło?
Chodź za mną.
Stary,
nikt nie miał nas widzieć razem.
- To glina.
- Wyluzuj.
Słyszałeś przecież.
Chłop myślał, że jestem italiano.
Italiano.
Nie mogłeś mówić po hiszpańsku?
Grałem, Kevin.
Myślałem, że rzuciłeś.
Rzuciłem,
poza wyjątkowymi sytuacjami.
Jak ta.
Cholera. Zabawa w bohatera.
Co za durny pomysł.
Upozorowanie włamania? Pojebało nas?
Zabawne. Jesteś dokładnie taka,
jak sobie wyobrażałam.
Boże, Heather, co to znaczy?
Zawsze byłaś taka ambitna.
Perfekcyjna jak Barbie.
Oczywiste, że masz idealne życie.
Idealne?
No co? Odniosłaś sukces.
Tak. Prowadzisz dużą fundację
w mieście.
Masz fajnego męża aktora.
Ludzie marzą o takim życiu.
Przepraszam.
Bredzę. Pani Gaduła się załączyła.
- Wcale nie.
- Wcale tak.
- Pogadajmy o czymś innym.
- Heather...
Pamiętasz,
jak mówiłyśmy sobie o wszystkim?
Brakuje mi tego.
- Mnie też.
- Serio?
- Tak!
- Okej.
Okej, więc nie masz idealnego życia.
Załapałam.
Co się dzieje?
Znaczy...
Nie pamiętam, kiedy ostatnio
powiedziałam lub zrobiłam coś,
co naprawdę miało znaczenie.
Wiem, że brzmi to kiepsko,
ale mam wrażenie,
że moje życie jest zbyt bezpieczne.
Idealne. Jak sama mówiłaś.
Ale czegoś brakuje.
Suzie jest idealna.
Miła, obrzydliwie bogata,
zajebiście gorąca.
Boże, naprawdę. Co do...
Mówię tylko, że mogła mieć każdego,
a wybrała ciebie.
A ty, kolego, musisz tylko
przypomnieć jej dlaczego.
Tak.
Pytasz mnie?
Sam nie wiem.
Nie wiem, czemu wybrała mnie.
Bo jesteś jebaną bestią.
Jesteś niedocenianym aktorem.
- Dziękuję.
- Poważnie.
A co najważniejsze - jesteś obrońcą.
Co z Kevinem? Wygląda na miłego.
- Tak.
- Na pewno cię wspiera.
Tak, jest miły.
Kochany głuptas. Kocham go za to.
Tylko...
Myślałam, że może to on
jest brakującym elementem,
ale... sama nie wiem.
Ostatnio czuję...
Żyjemy w dwóch różnych światach.
Teraz ja bredzę.
Nie, ja... Jest fajnie. Mów dalej.
Próbowałam mu powiedzieć.
Przez co przechodzę.
Że jestem nieszczęśliwa,
a on ześwirował.
Skupił się na sobie,
jakbym mówiła,
że to z nim jest coś nie tak.
A co chciałaś powiedzieć?
Że to ze mną jest coś nie tak.
Za dwie godziny włamię się
do waszego domu,
a ty mnie powstrzymasz.
- Tak?
- Tak.
- O to chodzi.
Mój brachol, Victor, kradnie fury,
więc można powiedzieć,
że mam to we krwi.
Szlag. Zapomniałem.
Co to?
Czekaj.
I co?
Jasna cholera.
Zarąbiste, co?
Pożyczyłem od Victora.
Ma całą kolekcję.
Chciałem cię zaskoczyć, ale...
Dawaj kasę!
Dawaj kasę, gościu! No już!
Poćwiczmy. No dawaj.
Nie wejdziesz tutaj, jasne?
Dobrze! Bardziej!
Trzymaj się od nas z dala,
- skurwielu!
- O tak.
Rozjebię te drzwi.
Kevin, ratuj mnie. Proszę, Kevin.
Zamknij się, Barbie-zdziro!
Barbie trochę hamuje agresję.
Wierz mi. Zabiorę twoją biżuterię
i sprzedam na czarnym rynku.
Ja...
Cześć.
Jak leci?
I jak? Wracamy do domu, kochanie?
Szalony pomysł,
ale jechaliście kiedyś radiowozem?
Czemu jedzie tak wolno?
Ty uczyłeś się aktorstwa, ja też.
Uczyłem się techniki Meisnera i...
Kliknij przełącznik.
Występowałem w teatrze i...
Żartujecie sobie?
O Boże, tak!
- Prawo jazdy i dowód!
- Z lewej!
Widziałaś...
- Było fajnie.
- Tak.
- I to jak.
- Bardzo.
Brakowało mi tego.
Dobranoc, pani komendant.
Dobranoc, Suzie.
- Pa.
Kochanie.
Kochanie?
Kochanie, załatwię to.
Załatwię to.
Cholera!
Kurde.
Boże święty. Zabije mnie.
Ernie!
Boże.
O mój Boże. Ernie.
Ernie. Kurwa!
Ernie!
Granie...
to reagowanie.
Dasz radę.
Rozwalę te drzwi, Barbie-zdziro.
Zdziro.
W czasie suszy szosa sucha.
Zajebiście!
Zaczynamy.
No dalej.
Okej.
Ernie.
Kurwa!
Zajebiście. Dobra.
Cholera.
Akcja!
Halo?
Okej...
Dawaj kasę! Obrabiam twój tyłek!
Mówię, że obrabiam twój tyłek.
„Twój tyłek”?
Zaraz rozjebię te drzwi.
Dobra, wchodzę!
Chyba że jest tam bohater,
który spróbuje mnie powstrzymać.
Albo ktoś?
Ukradnę twoją biżuterię
i sprzedam na czarnym rynku.
Barbie-zdziro!
Szlag. Kurwa.
Suzie?
Suzie? Halo?
Hej, Suzie. Wszystko gra?
O mój...
Jezu Chryste,
Co... Co się stało?
Co się stało?
Suzie?
Włamał się.
Zaatakował mnie.
Mówił, że chce mojej biżuterii,
ale rzucił się na mnie.
Musiałam się bronić.
Czy on...
O Boże.
O Boże!
O mój Boże.
Kev... Kev, spójrz na mnie. Kev.
Nie skrzywdził mnie. Nic mi nie jest.
Nie, ja...
Wiem, tylko...
Tak mi ulżyło.
Wiesz, kto to może być?
Czemu mnie pytasz? Nie.
Skąd wiesz?
Nigdy go nie widziałem.
Kevin, on ma maskę.
Nie.
Okej.
Jedźmy na policję.
Chwila. Zaczekaj.
Nie ma zasięgu i prądu.
Telefony nie działają.
Zaczekaj chwilkę.
Nie powinniśmy tego przemyśleć?
Okej?
Czego?
Spójrz...
Spójrz na siebie, na to.
Nie wygląda to źle?
Może to było...
nieporozumienie.
Nieporozumienie?
Znaczy, może on tylko...
- Niby jakie nieporozumienie?
- Może...
Kevin, to obcy człowiek.
Włamał się do naszego domu.
W przerażającej masce.
Zaatakował mnie.
Jedziemy na policję.
Zaczekaj chwilę.
Tylko...
Wiem, to...
Może się umyjesz, zanim pojedziemy?
Wygląda to... Twoja twarz...
Okej.
Cholera jasna.
Boże.
Ernie! Szlag!
Ernie. Kurwa mać.
Kurwa. Przepraszam.
Tak mi przykro, Ernie. Mój Boże.
Okej. Naprawię to.
Przyznam się. Powiem im o wszystkim.
Kurwa. Mój Boże.
Cholera.
- Kevin!
- Cholera.
Gdzie samochód?
Przepraszam. Rozkojarzyłem się.
- Potem o tym pogadamy.
- Okej.
Szybko, pomachaj.
- Hej!
- Halo!
- Pomocy!
- Tutaj.
- Cześć.
Cześć!
- Poważnie?
- Rany.
Przepraszam.
SOBOTA
KOMENDA POLICJI
Cześć.
Przepraszam za kłopot.
Możesz potwierdzić
swoje imię do raportu?
- Kevin.
- Tylko Kevin?
Przepraszam, zaczniemy od początku?
To tak nie działa.
Wszyscy na pozycje.
Możesz o sobie opowiedzieć?
Co cię sprowadza do Wapanogi?
Miły, romantyczny wypad.
Suzie powiedziała coś innego?
- Cóż...
- Wspomniała
o próbnej separacji.
To była zwykła przerwa.
Już się skończyła.
Nie czuję się komfortowo w domu.
Nie byłam w nim 20 lat,
więc chciałam wyjść na kilka godzin.
Na szczęście spotkałam ciebie.
Możesz mi opowiedzieć o doniczce?
Heather, facet wiedział dokładnie,
gdzie szukać.
Podszedł do domu,
wziął klucz z doniczki
i wszedł sobie frontowymi drzwiami.
Doniczka?
Czerwona terakota, takiej wielkości.
Nawet nie wiem,
o jakiej doniczce mówisz...
Nie... Mam klucz tutaj.
Walił w drzwi.
Nieustannie.
Starałam się je blokować.
Z całych sił.
Walczyłam o swoje życie, Heather.
Brałeś w tym udział?
Nie, ani trochę.
Skąd ta krew?
Gdy było po wszystkim...
nie mogłam...
nie mogłam uwierzyć, że przeżyłam.
Nie wiem, ile razy mam to powtarzać,
ale nigdy nie spotkałem
tego człowieka.
Kevin rozmawiał z ofiarą w barze.
Mówił po włosku czy coś takiego.
Ponoć szukał łazienki.
Mogę zmienić jedną odpowiedź?
Kto tu był?
Ty, Kevin?
Szefowo.
Wygląda na to,
że włamywacz przyszedł z lasu.
Podejrzewam,
że znajdziemy tam auto lub łódź.
Sprytnie.
Zaraz przyjdę.
USUŃ KONTAKT
Spoczywaj w pokoju, kolego.
Do kogo mówisz?
Co? Ja tylko... No wiesz.
Jak się trzymasz?
Naprawdę cię zaatakował?
Tylko...
Miał jakąś broń czy nie?
O co mnie pytasz?
Staram się wspierać cię, kochanie.
Zrozumieć, co... przeszłaś.
Co myślałaś.
Szczerze? To było bardzo dziwne.
W jednej chwili naprawdę myślałam,
że zaraz umrę.
A potem stałam nad jego ciałem.
Całym we krwi.
A ja zostałam zabójczynią.
Zabiłam go.
Nie, kochanie, nie mów tak. To...
To prawda, Kevin.
Kochanie, nie... To skomplikowane.
Chroniłaś siebie.
I...
nie miałaś wyboru.
Nie jesteś zabójczynią.
Zabiłaś jednego gościa.
I na tym poprzestań.
Przepraszam, pani Stone?
Nie wiem, czy mnie pamiętasz.
Jeff, z obozu.
Byłem rocznik niżej.
Chciałem tylko powiedzieć,
że to, co zrobiłaś,
jak się broniłaś,
jesteś bohaterką.
Wszyscy tak uważają.
Nie każdy przechodzi taką próbę.
Jesteś prawdziwą obrończynią.
- Twój mąż ma szczęście.
- Potrzebujesz czegoś...
Tak, komendantka prosi na słowo.
Hej. Łap!
Kretyn.
...ale możemy mieć więcej pytań.
Możesz zostać, Kevin?
Kevin!
Słucham?
Rozmawiamy o reszcie waszego pobytu.
Gosposia przyjdzie w poniedziałek.
Omijamy korytarz.
Są inne łazienki.
Chwila. Chcesz tu zostać?
Myślałem, że wyjeżdżamy.
Policja skończyła
zbierać dowody w domu,
ale Heather mówi, że lepiej będzie,
jeśli zostaniemy,
gdyby mieli pytania.
Nic nam nie grozi?
Ktoś próbował zabić moją żonę.
Chętnie zarezerwujemy wam
pokój w motelu.
- Tak.
- Jeśli dzięki temu
poczujecie się bezpieczniej.
Jeśli nie chcesz tu ze mną zostać,
załatwimy samochód
i wrócisz do miasta.
Nie. Ja...
Masz rację. Zgadzam się.
Powinniśmy zostać.
Powinniśmy.
Tak z ciekawości. Jakie są szanse,
że dowiecie się, kim był napastnik?
Jesteśmy całkiem pewni,
że nie pochodzi stąd, prawda?
Więc gdy namierzymy samochód,
szanse są całkiem duże.
- Nie ufam mu.
- No jasne.
Skłamał, Murph.
Widziałeś go z napastnikiem w barze.
Poprawił się.
Gdy został przyłapany.
Czemu kłamał, skoro spotkał go
tylko poprzedniej nocy?
Bał się.
Pomyślał, że staniemy się
podejrzliwi. I miał rację.
Ale to nie znaczy,
że zlecił zabójstwo żony.
A klucz do domu?
Suzie widziała, jak facet wyciąga go
z doniczki i wchodzi do domu.
Myślisz, że Kevin go podłożył?
Tak. Skąd wiedział, gdzie szukać?
Może to jakaś seks zabawa?
Nie?
Okej, Murph, jaką masz teorię?
Cóż.
To nie do końca teoria.
Po prostu ciężko mi sobie wyobrazić,
że pan Miękiszon to typ gościa,
który zadaje się
z zawodowymi kryminalistami.
To ciapa.
Jego żona jest z innej ligi
i on o tym wie.
I z tego, co widziałem,
naprawdę ją kocha.
Strzelam, że pan Miękiszon
wkurzył jakiegoś zbira w barze.
Gość pojechał za nim
i włamał się do domu.
Nie zdziwię się, jak Kevin był w domu
w trakcie włamania
i chował się pod łóżkiem.
Dobra, Murph.
To faktycznie nie do końca teoria.
Niczego nie dowiemy się,
dopóki nie zidentyfikujemy sprawcy.
Skupmy się na przeszukiwaniu lasu.
Ja sprawdzę lokalne biznesy.
Dziękuję, chłopaki.
Jestem tylko ja i niedźwiedź.
Trzydzieści metrów ode mnie atakuje.
Dwieście siedemdziesiąt
kilogramów mięśni
zapieprza prosto na mnie.
Dwadzieścia metrów.
Zawsze dobrze strzelałeś, Stu.
Strzelam dobrze.
Ale nie jestem poczwórnym mistrzem.
Cicho.
- Bałeś się?
- Nie miałem czasu.
Czysty instynkt.
Dziesięć metrów, pięć.
Strzelam. Bum!
Pada tuż przed moimi stopami.
Nie zapomnę
tego zastrzyku adrenaliny.
Niesamowity.
Najlepszym uczuciem na świecie
jest walka o własne życie.
I wygranie jej.
Twój tata nigdy tego nie przyzna,
ale był pod wrażeniem.
Jej tata?
Kevin, jak było na spacerze?
Tak. Stary Stone i ja byliśmy
na corocznym polowaniu.
Byliście na polowaniu?
Myślałem,
że jest w Budapeszcie czy...
Stu, poznałeś Kevina, nie?
Pan Gwiazda Filmowa. Jak leci?
- Przepraszam, a ty to kto?
- Stu.
Kevin, to Stu. Opowiadałam ci.
- Chodziliśmy razem do liceum.
- I na Yale.
Jest prawnikiem.
Pomyślałam, że przyda się pomoc.
Nie martw się, Kev.
Nie przyślę rachunku.
Dla Suze zrobię wszystko,
łącznie z naprawą
twojego starego merca.
Znów mamy prąd.
Podzwoniłem.
Słuchaj.
Ostatnie, czego chcę,
to żebyś czuł się niezręcznie
w mojej obecności, okej?
Czemu miałbym się tak czuć?
Świetne podejście. Cieszę się,
że zachowujemy się jak dorośli.
Teraz musimy skupić się na tym,
co najlepsze dla Suze.
Wydzwoniłem do kilku reporterów.
Wygłoszę oświadczenie.
Oświadczenie? Chwila.
Nie powinniśmy o tym porozmawiać?
Kevin, Stu zajmuje się tym zawodowo.
Kevin, słuchaj żony.
Odpocznijcie sobie.
Ja się tym zajmę.
- Pójdę z tobą.
- Poważnie, Suze.
Nie musisz.
Pójdę.
Cała nasza dziewczyna.
Pełna niespodzianek.
Suze.
Sumisiu! Czekaj!
Sumisiu?
Dobry wieczór wszystkim.
Nikt na wakacjach
nie planuje walki o swoje życie.
Ale właśnie to spotkało
moją klientkę, Suzie Stone.
Pragnęła jedynie odpocząć
podczas wypadu za miasto.
Około 23.45 wczorajszego wieczora
gdy szykowała się do spania,
Suzie padła ofiarą okropnego ataku.
Nie. Nieprawda.
Nie jestem ofiarą.
Tak, ktoś włamał się do mojego domu
i próbował mnie skrzywdzić.
Barbie-zdziro!
Ale...
to ja przeżyłam, prawda?
Zgadza się.
Suzie nie jest ofiarą.
Jest... ocalałą.
Prosimy o uszanowanie
naszej prywatności.
To były przerażające 24 godziny
dla mojej narzeczonej.
Chcielibyśmy...
trochę...
Przepraszam.
Dla mojej klientki.
Jak mówiłem, przerażające 24 godziny.
Dziękuję. To wszystko.
O rany. Nowy nagłówek.
„Prawnik strzelił zajebistą gafę”.
- Narzeczona?
- Kevin, ja nie...
- Miałaś za niego wyjść?
- Tak.
To oznacza „narzeczona”.
Nie ukrywałam tego.
Po prostu temat nie wypłynął.
Miałem zapytać?
Przy okazji, byłaś kiedyś zaręczona
z aroganckim giermkiem?
Stu to prehistoria.
On raczej uważa inaczej,
skoro nazywa cię narzeczoną.
Kevin, ty jesteś moim mężem, nie Stu.
Nie wyszło nam. Nigdy by nie wyszło.
Trochę trwało,
nim to do mnie dotarło,
ale w końcu zerwałam zaręczyny.
W porządku?
Złamałam mu serce.
Ty z nim zerwałaś?
Tak.
I naprawdę nie było łatwo.
Musiałam tłumaczyć się
całej rodzinie.
Odwołać bardzo drogą salę i catering.
I pieprzoną podróż poślubną.
Gdzie pojechaliście?
Nigdzie.
Wiem, ale gdzie...
mieliście pojechać?
Nie w tym rzecz.
Więc czemu nie powiesz?
Proszę, nie rób tego.
Na Arubę?
Jezu Chryste!
Kevin, to było dawno temu.
Wcale nie tak dawno.
Skupiasz się na złej rzeczy.
Dlatego miałaś bilety.
Miłość od pierwszego wejrzenia?
Pieprzenie.
- Nieprawda.
- Okłamałaś mnie.
Nie okłamałam. Kevin, proszę.
Spędziliśmy
niesamowity czas na Arubie.
Gdybym ci powiedziała,
zniszczyłabym całe wspomnienie.
Kevin.
Kochanie?
Przepraszam.
Powinnam była ci powiedzieć.
Powinnam była.
Ty zawsze jesteś ze mną
całkowicie szczery.
Czemu go tu sprowadziłaś?
Bo się bałam. Byłam wystraszona.
To najlepszy obrońca w stanie.
Szczerze, kochanie, mam to gdzieś.
Powiedz tylko słowo, a odeślę go.
Nie zależy mi na nim. Okej?
Tylko powiedz.
Przepraszam.
Cholera.
Trzeba oddać do pralni.
L3 do Zwiadowcy.
Tu Zwiadowca. Mów, Murph.
Właśnie spisałem raport od pary,
która wczoraj słyszała
kłótnię dwóch mężczyzn za barem.
Okej. Już jadę.
Suzie?
Suzie.
Szłam po ładowarkę.
Kochanie, to kiepski pomysł,
żeby szwendać się po tej części domu.
- Tak,
- Zejdźmy na dół.
Sprawdzimy,
czy Stu nie spalił kuchni.
Sumisiu! Podsmażyłem brokułki,
dokładnie tak jak lubisz.
Czujecie to?
Nie jestem głodna.
Może wyskoczymy gdzieś na trochę?
Tylko we dwójkę.
Chętnie.
To jest nas dwoje.
Lubicie pasztet z sarniny?
Weekendowy wyjazd pary
zmienił się w koszmar,
gdy nowojorczanka, Suzie Stone,
znalazła się w środku walki
na śmierć i życie
z brutalnym włamywaczem.
Reportaż WXDV.
Nie jestem ofiarą.
Tak, ktoś włamał się do mojego domu
i próbował mnie skrzywdzić, ale...
to ja przeżyłam, prawda?
Kłamliwa suka.
Słucham?
Że też miała czelność się tu pokazać.
Ta kobieta zniszczyła moją rodzinę
i wszyscy mają to w dupie.
Co takiego niby zrobiła?
Na pewno go pamiętasz.
Mojego bratanka, Gregory'ego Doyle'a.
Według rejestrów archiwum
zabrałeś akta, gdy odszedłeś,
tuż przed tym, jak zaczęłam pracę.
Jesteś głodna?
Chyba mam w lodówce kurczaka.
Tato, zabrałeś akta,
których nigdy nie zwróciłeś.
Tak nie wolno.
Dobra, zapłacę karę.
To nie jest żart.
Masz je jeszcze?
Zabrałeś tylko te?
- Tak.
- Czemu?
Czemu interesuje cię Greg Doyle?
Gdy powiedziałaś mi,
że zastanawiasz się
nad pracą w policji, pomyślałem,
że ten temat może się pojawić
i...
postanowiłem, że lepiej będzie,
jeśli się nie dowiesz.
O czym, tato?
Że twoja przyjaciółka, Suzie,
go zabiła.
Że co?
Co się stało?
Prosta odpowiedź?
Samoobrona.
Z Doyle'a był niezły gagatek.
Pobił własną babcię.
Cholerny dręczyciel.
Na pewno pamiętasz.
Zmienił twoje życie w piekło.
Tak.
Pamiętam.
Co się z nim stało?
Tamtego ranka pojechał
do ich paskudnej rezydencji.
Zagonił Suzie do lasu.
Sprał ją na kwaśne jabłko.
A ona...
zabiła go.
Więc nie wyprowadził się.
Czemu o tym nie słyszałam?
Była nieletnia.
Nie mogliśmy podać jej imienia.
Jej rodzina zamknęła Doyle'om usta
umowami poufności
w try miga.
O mój Boże.
Zapłacili im nieujawnioną sumę.
Dlatego nie wróciła na obóz.
Tak, zabrali ją do miasta.
I tyle.
Nawet się nie pożegnała.
Próbowała.
Ona...
pisała do ciebie listy.
Wyrzuciłem je.
Czemu?
Mówiłeś, że prosta odpowiedź
to samoobrona.
A skomplikowana?
Pierwszy dotarłem na miejsce.
Sąsiedzi zgłosili, że słyszeli krzyki
dochodzące z lasu.
Myśleli, że to ranne zwierzę,
które trzeba dobić.
Nikogo nie było w domu,
więc poszedłem na tyły
i...
wtedy ją zobaczyłem.
Znalazłem też zdjęcia,
ale... to bez znaczenia.
Prokurator już podjął decyzję.
Co było na tych zdjęciach?
Lewa szafka, górna półka, na pudełku.
Co to, u licha, ma być?
Suzie powiedziała mi,
że zaprosiła go do siebie na basen.
Wydawało mi się to cholernie dziwne,
bo wszystkich dręczył.
Greg się w niej podkochiwał.
Uznałem, że czekała,
aż pójdzie się przebrać,
a gdy się rozebrał,
wparowała tam z aparatem.
Wszyscy zobaczą cię nagiego.
Dawaj to.
Puszczaj!
Myślisz, że sprowokowała go do ataku?
Powiem tak...
gdy zaatakował,
ona była gotowa.
Zajebię cię!
Greg. Nie.
W mojej pamięci utkwiła jedna rzecz
sprzed tylu lat.
Jej mina,
gdy wracała pomostem.
Zanim wszyscy się zjechali
i myślała, że wciąż jest sama.
Uśmiechała się.
Nie wiem,
czego oczekiwałam po tej wizycie.
Córcia...
Sama spytałaś.
Nie wkurzaj się,
że odpowiedź ci się nie podoba.
Nie chodzi o odpowiedź,
tylko twoje pijackie brednie.
Nie taką Suzie znam.
NIEDZIELA
Przepłynąłem już kawał jeziora,
ramiona paliły mnie jak cholera,
gdy usłyszałem okropny zgrzyt.
Pewnie zahaczyłem o dach.
Wisicie mi nowy kajak.
Okej.
Dziękujemy bardzo.
I żadną tandetną podróbę.
Prawie nie ma rdzy.
Nie był w wodzie za długo.
Boże.
Mam nazwisko.
Ernest Guerra.
Myślisz, że to nasz gość?
Tak.
Tak myślę.
Okej... Więc co teraz?
Czas zawiadomić rodzinę.
Kochanie, co jest?
Wrócił.
Cześć. Już się znamy.
Jestem pan Miękiszon.
Dołuję cię w sypialni?
Nie jesteś sam.
52% mężczyzn co najmniej raz
miało ze mną do czynienia.
Nie przeszkadza wam, że sobie siknę?
Rany julek! Niezła babulka, co?
Jeśli cieszysz się
na moje odwiedziny,
pod żadnym pozorem
nie proś lekarza o Erektocynę.
Zapytaj lekarza,
czy twoje serce pozwala na seks.
Skutki uboczne: ból głowy, rumieńce,
bóle żołądka, zaburzenia wzroku.
Erektocyna staje
na wysokości zadania.
I ja też.
Nie!
Widzieliście tę na siłce? Złoto!
Puść.
- Przyjechali bracia ofiary, Murph.
- Świetnie.
Chcę pogadać z łysym.
Czytałaś jego kartotekę?
Daruj sobie oceny.
Właśnie stracili brata.
Mówię tylko,
że ktoś wepchnął
auto Erniego do jeziora.
I chyba zaraz go poznamy.
Ktoś odbiera telefony?
Możemy przynajmniej udawać,
że to prawdziwy posterunek?
Dzięki.
Sorki, stary, zapomniałem
skoczyć do sklepu.
Mam tylko duże torby.
Co?
Mówię, że mamy tylko duże torebki
na kanapki. Może być?
...nowojorczanka, Suzie Stone...
Tak, nie ma problemu. Dzięki.
...na śmierć i życie
z brutalnym włamywaczem.
To ja przeżyłam, prawda?
Suzie nie jest ofiarą.
Tylko... ocalałą.
Policja zidentyfikowała
podejrzanego włamywacza
jako początkującego aktora,
Ernesta Guerrę.
Mówię ci, to on.
To ten jebaka z kibla.
Powtórz, skurwielu!
Przestań go dusić. Nie może mówić.
Mam to w chuju.
Zaraz go skasuję.
Co, do cholery? To miejsce publiczne!
Mogą tu być gliny!
Jebać gliny. Nie szanują cię.
Nie szanują naszego brata.
Ludzie szanują tylko jedno.
Widziałem go w łazience.
- Kogo? Erniego?
- Nie wiem, tego włamywacza.
- Kiedy?
- Dwa dni temu.
Potem podjechała
ta parka z telewizji.
Mąż wszedł do niego,
a żona została na zewnątrz.
Co ty pierdolisz?
To całkiem możliwe.
Nie wiem, co zaszło między twoim...
twoim bratem a tą parką.
Ale żona raczej nie wiedziała,
co jest grane.
Jeśli się dowiedziała...
Zazdrość, stary.
Mocny narkotyk.
- Cześć.
- Spokojnie, panikarzu. Co jest?
Nic. A z tobą?
- Nic.
- Okej.
Zajmę się tym.
Ty sprawdź,
czy Stu nam niczego nie zwędził.
Okej.
O cię chuj.
Stary Stone,
nie pokazałeś mi wszystkiego.
Gdzie go znalazłeś? Nie jest twój.
- W paszczy niedźwiedzia.
- Nie jest twój.
- Już jest.
- Dawaj!
Mam go w ręku, nie?
Czego się boisz?
- Dawaj!
- Twój?
- Jasne, że nie.
- Co ty wyprawiasz?
Suze, wiesz, czyj to telefon?
Zabrzęczało powiadomienie
o zajęciach z aktorstwa.
Świetnie. Damy znać panu Stone.
Pewnie zostawił go...
Kochanie, gotowa? Jedziemy?
- To nie twoje!
- Zobaczmy.
Mamy tu dowód aktora.
Co? Czyj?
- Zapytaj męża.
- Skąd mam wiedzieć?
Spytaj go,
jak wszystkie rzeczy Erniego Guerry
znalazły się w paszczy niedźwiedzia.
Chwila. To są dowody, jasne?
Nie powinniśmy ich...
Hej!
Cholera.
Puść mnie!
Co ukrywasz?
Ty...
Niszczysz dowody.
Suzie, możesz mi pomóc?
Suzie? Przestań.
Suzie, pomóż mi. Proszę.
Tak. Hej!
Co ty wyprawiasz? Nie! Suzie!
Kevin, skąd się wziął tu twój numer?
Masz przejebane.
Przestań. Zaczekaj.
To nie tak, jak myślisz.
- Zupełnie nie tak.
- Pisałeś z nim?
Kevin, zaplanowałeś ten atak?
To nie był atak.
- Żaden atak.
- Kevin?
Cholera. Nie! Proszę. Posłuchaj.
- Masz się za ważniaka, co?
- Szlag...
- Wynająłeś zbira, by ją zabił.
- Dobra...
Co? Zabił? Nie.
Nie zabił. Słowo. Proszę.
Tak, znałem go, ale to nie...
To nie tak, jak myślicie.
Naprawdę to zrobiłeś?
Nie. Dasz mi szansę,
żebym się wytłumaczył?
Chciałem wszystko naprawić.
Muszę jechać.
Pogadamy o tym w domu.
Stu, jedziesz ze mną.
Nigdzie nie jedziemy, Suze.
Zgodnie z artykułem 140.30
Kodeksu Karnego Nowego Jorku
dokonuję aresztowania obywatelskiego.
- Boże. Stu?
- Co?
Przestań zachowywać się jak kutas
i chodźmy, proszę.
To nie koniec.
Kurwa mać.
Co to za klauni?
Suzie Stone?
Mam do ciebie parę pytań.
To tak nie działa, kolego.
- To teren prywatny.
- Czemu zabiłaś mojego brata?
Ty, nerdzik, spierdalaj stąd.
Odpowiedz! Hej!
Chcesz dostać zakaz zbliżania się?
Chcemy tylko pogadać.
Daj pistolet.
Mówię, że chcemy tylko pogadać.
O kurwa.
Ja pierdolę.
Muszę to naprawić.
Muszę.
Wierzcie mi. Wyrzuty sumienia
to toksyczna klatka.
Powiedzcie prawdę.
Ani słowa, Suze.
Hej.
Wiemy, co zrobiliście.
Jeśli chcecie zejść z tej łodzi,
wyznajcie przed kamerą
swoje zbrodnie.
Zbrodnie?
- Jaja se robisz?
- Stu, przestań.
Chcesz gadać o zbrodniach?
Porwanie, pobicie,
napaść z bronią w ręku,
posiadanie nielegalnego pistoletu.
A ty, kretynie, wszystko filmujesz.
Nie odzywaj się.
- Załatwię to, Suze.
- Koniec z gierkami.
Przyznaj się
albo zrobię ci dziurę w głowie.
Strzelaj, tchórzu!
Nie celuję w ciebie.
Wybacz, Suze.
- Cholera.
- Co?
Bateria mi padła.
Daj mi swój telefon.
Zostawiłem w aucie.
Mówiłem, że mam sześć procent.
Prosiłem tylko,
żebyś zabrał ładowarkę.
Po chuj ci ładowarka na łodzi?
- Rozwiązałem sznur.
- Co?
- Obronię cię.
- Stu, nie!
Poważnie, nic nie rób.
- Ogarnę to!
- Stu, przestań.
O czym tam szepczecie?
Stu!
Stu?
Nic nie zrobiłem! Sam wypalił!
Zabiłeś Stu!
Czemu tak go nazywasz?
- Bo tak ma na imię!
- Myślałem, że Kevin!
- Kevin to mój mąż!
- A to kto, do cholery?
Stu! Nasz jebany prawnik!
Gdzie twój mąż? Gdzie Kevin?
Dobry wieczór, tu Kevin Stanwell.
Mogę rozmawiać z komendantką...
Heather?
To bardzo ważne.
Mogę się z nią jakoś skontaktować?
Kurwa mać! Mówiłem ci.
Zamknij mordę i łap za głowę.
Nie chcę!
Ty mu rozwaliłeś łeb. Teraz go złap.
Ja jebię! Zrzygam się!
Barbie-zdziro!
Najlepszym uczuciem na świecie...
jest walka o własne życie...
I wygranie jej.
Okej. Jedziemy. Gotowy?
Hej! Co ty wyprawiasz?
Przepraszam, kiepski zasięg.
Co mówiłeś? Słyszysz mnie?
Jestem winny, okej?
Chcę... się przyznać.
Jesteś w domu?
Halo?
Co?
Szlag.
- Gdzie ona, kurwa, jest?
- Związaliśmy jej ręce, idioto.
Teraz oboje nie żyją.
- Kurwa!
To twoja wina.
Ty zastrzeliłeś...
- Tam jest!
- Gdzie?
Zabij ją!
Co, do diabła?
Kevin!
Suzie? Hej!
- O mój Boże!
- Myślałem, że wyjechałaś.
Kurwa... O mój Boże.
Chwila. Nic ci nie jest?
- Zrobiłeś to dla mnie, prawda?
- Czemu jesteś... Co?
- Skąd wiedziałeś?
- Skąd...
- Co?
Ten dom, Kevin.
Właśnie tego potrzebowałam.
- Co?
- Ten dom!
Co?
Wiesz, że miałam kiepskie wspomnienia
z tym domem, prawda?
Był taki łobuz, zdrowo jebnięty,
dręczył Heather i mnie.
Musiałam go zabić... żeby się bronić.
- O mój Boże.
- Chodźmy.
Co? Boże. Tak mi przykro.
W porządku.
Tata wysłał mnie na terapię,
żebym wszystko sobie poukładała.
Ale przez to jedynie
czułam się jak ofiara.
A ja nie jestem ofiarą.
Wygrałam. Wygrałam.
I czułam się kurewsko dobrze, Kev.
Nie czułam się tak cholernie żywa
od jebanych 20 lat.
Aż do tamtej nocy.
Tamtej... Tamtej nocy?
O czym mówisz? O włamaniu?
I to dzięki tobie, kochanie.
Chwila. Podobało ci się to?
Lubię niebezpieczeństwo.
Zaczekaj.
Boże, chwila. Co...
To jakiś fetysz czy coś takiego?
Bo, kochanie, ja...
Nie chciałem,
by komuś stała się krzywda.
To było upozorowane.
Wszystko wymyśliłem.
Żebym cię ocalił
i żebyś miała mnie za bohatera.
W życiu nie słyszałam
głupszego pomysłu.
Wiem. Chciałem wszystko naprawić.
Myślałem, że jeśli pokażę ci...
Kevin, przestań. Nie niszcz tego.
Kurewsko cię błagam.
Chwila. Gdzie jest Stu?
Twój kumpel, Ernie...
Przyjechali jego bracia
i porwali nas.
Zajebali Stu.
Co...
Czy ty... Czekaj.
Chwila. Stu nie żyje?
Stu jest martwy?
Są tutaj.
Kto?
Kto, do kurwy nędzy?
O czym ty mówisz?
Bracia? Bracia są tutaj?
- Tak.
- Dobra, chodźmy.
- Nigdzie nie idę.
- Jak to?
- Co, do kurwy?
- Zostaję tu.
Jak to? Musimy uciekać!
- Zajmę się nimi!
- Jesteśmy w niebezpieczeństwie.
Suzie, oni nas zabiją.
Jeśli mi nie pomożesz.
O mój Boże.
Okej. Dam radę.
Pokażę ci, że potrafię nas ochronić.
Kevin, nie musisz mi nic udowadniać.
W tym pieprzeniu o byciu obrońcą
chodzi tylko o ciebie.
Dobra.
Więc dla mnie. Pozwól mi to zrobić.
Proszę.
Okej?
Ukryj się. Załatwię to.
Proszę.
Trzymaj się z dala od mojej żony,
skurwielu.
„Nie wejdziesz przez te drzwi,
jasne?”
„Nietypowa historia miłosna
z włamaniem,
scenariusz: Kevin Stanwell”.
- Kop mocniej!
- Próbuję!
Sprawdziłeś, czy są zamknięte?
Jebać te drzwi!
Kurwa!
Co ty wyprawiasz?
- To konieczne?
- Jara mnie to w chuj.
- Widziała nas.
- Tak się lepiej skupię.
Wyglądasz, jakbyś chciał,
żeby cię wyruchali.
Idź... sprawdzić tył.
Dorośnij.
- Myślałam, że to załatwisz.
- Jezu.
Morderczyni!
Wyłaź!
Kevin, zastrzel go! Strzelaj!
O mój Boże!
Boże!
Chodźmy.
Pusty.
Hej!
- Szlag.
- Stać!
Nie! Victor!
Cholera, kochanie, to było szalone.
Victor!
Wiem, że twój brat został wrobiony.
Kevin zadzwonił do mnie
i się przyznał.
Cholera.
Rozwikłamy to wszystko.
Zawiozę cię do szpitala.
Ale muszę cię skuć.
Będziesz współpracował?
Uważaj!
Gdzie twój drugi brat?
O mój Boże.
Nie wiedziałem, co robić.
To policjantka.
Wiem.
Spanikowałem w chuj.
Ja pierdolę.
- Kochanie, mamy mało czasu.
- Co...
Dobrze? Albo my, albo oni.
Pomożesz mi, proszę?
O mój Boże. Kurwa.
- Daj zapalniczkę.
- Co? Nie mam zapalniczki.
- Kevin.
- No co? Nie mam.
Wiem, że dalej palisz.
Dawaj zapalniczkę.
Na pewno ci się uda?
Jestem poczwórną mistrzynią
Ligii Bluszczowej.
- Cholera. Co?
- Okej.
Kevin, zabiorą pistolet Heather.
Musimy ich zaskoczyć.
Wejdę na dach.
Ty musisz wyjść na zewnątrz.
Pójdę z tobą.
Cokolwiek planujesz, pomogę ci.
- Musisz być na zewnątrz.
- Okej.
Idź do domku na pomoście.
- Tak.
- Po cichu.
Gdy dojdziesz,
zacznij odliczać od 60.
Na zero wybiegniesz z domu,
krzycząc, wydzierając się,
jakbyś się bał o życie.
- Żaden problem.
- Dobrze.
Okej.
Trzymaj się ścieżki,
biegnij w stronę domu.
Okej. Chwila.
Co potem? Będą mnie gonić.
Ja się tym zajmę.
Zaczekaj. Jestem przynętą?
Grasz główną rolę.
Główną rolę. Okej.
Pamiętaj, siedzisz cicho,
aż doliczysz do zera.
- Okej.
- Skarbie?
Połamania nóg.
Czekaj. Kiedy mam zacząć odliczać?
- Już.
- Już?
Pięćdziesiąt dziewięć,
pięćdziesiąt osiem...
Nie pomaga, stary.
Muszę jechać do szpitala.
Jebać szpital.
Ci ludzie zarżnęli naszego brata.
Muszą za to zapłacić.
Czterdzieści pięć,
czterdzieści cztery,
czterdzieści trzy...
Czterdzieści dwa,
czterdzieści jeden,
czterdzieści,
trzydzieści dziewięć,
trzydzieści osiem,
trzydzieści siedem...
Mówiłeś,
że ludzie szanują tylko jedno.
Czas zyskać trochę jebanego szacunku.
Dwadzieścia dziewięć, dwadzieścia...
Szlag.
Co to było?
Są w domku.
Suzie!
Cholera!
Boże!
Kurwa, pomóż mi, Victor! Pomóż mi!
Proszę!
Kurwa, musisz ją wyjąć.
Wyciągnij ją!
Victor!
Nie! Victor!
O mój Boże.
Nic ci nie jest. Hej!
Wszystko dobrze.
Zostań ze mną. Victor!
Hej! No dalej. Ocknij się.
O nie!
Ty suko!
Nie, Suzie!
Teraz szanse są równe.
Jebana psychopatka!
Suzie.
O mój Boże.
Jasna cholera.
Heather.
Hej, to ja.
Tak mi przykro, Heather.
Twój mąż...
Zły.
O nie. Wcale nie jest zły.
Obiecuję.
Wiesz co?
Nigdy nie przestałam o tobie myśleć.
Naprawdę sądziłam,
że kiedyś mi odpiszesz.
Ale nie odpisałaś.
Nigdy nie podziękowałaś mi za to,
co dla ciebie zrobiłam.
Za Grega.
Nie rozumiem cię.
Wiem, Heather.
To chyba twoje.
Co teraz zrobimy?
Byliśmy sami.
Przerażeni.
Gdyby Heather się nie zjawiła, nie...
Nie wiem.
Dziękuję.
Tak dzielnie walczyła.
Gdy zabrali jej pistolet...
zostały jej jedynie...
łuk i strzały.
Chce pan coś dodać,
panie Miękiszon...
Przepraszam.
Chce pan coś dodać, panie Stanwell?
Panie Stanwell?
Nie.
Nic.
Wiemy, że ktoś wepchnął auto
do jeziora,
więc... wygląda na to, że bracia
działali za kulisami cały czas.
Macie największe szczęście
wśród pechowców.
Największe.
Przynajmniej ja.
Cały ten czas miałam u boku męża...
Zna mnie lepiej niż ktokolwiek.
Naprawdę mnie zna.
Wiem, że zrobi dla mnie wszystko.
Jesteś moim bohaterem.
Napisy: Wiktor Kowal